-> ALUR PROYEK WEB SPP KELOMPOK 14<-

Instruksi dosen :

    SPP (Kelompok 2,9,14)
        data master mhs, data uang yg dibayarkan, deadline pembayaran
        data akun (admin,mhs)
        transaksi pembayaran, 
        notif siapa yang belum bayar
        notif apa yang belum di bayar
        resume keuangan, jml mhs yg lunas, jml mhs nunggak, 
        jml nominal piutang

Rencana halaman yang mau dibuat :

    1. Buat halaman beranda (on progress 50%)
    2. Buat halaman login (done)
            Konekin data login sebagai admin ke database (done)
            Konekin data login sebagai mahasiswa ke database (done)
    3. Buat halaman dashboard (done)
        a. dashboard (on progress 50%)
        b. profil mahasiswa | admin (waiting list)
        c. kartu rencana studi (display only) (done)
            isi rencana studi (display only) (done)
            lihat rencana studi (display only) (done)
        d. laporan hasil studi (display only) (done)
            laporan per semester (display only) (done)
            transkrip akademik (display only) (done)
        e. laporan keuangan (on progress 50%)
            tagihan mahasiswa (waiting list)
                buat halaman transaksi tagihan mahasiswa & deadline pembayaran (mahasiswa hanya baca akunnya sendiri sedangkan admin dapat membaca, menulis, merubah seluruh mahasiswa)
            unggah bukti bayar (waiting list)
                buat halaman transaksi unggah bukti bayar berbentuk form image jpeg & png (mahasiswa dapat membaca dan mengunggah bukti bayar akunnya sendiri sedangkan admin dapat membaca, menulis, dan merubah bukti bayar seluruh mahasiswa)
            riwayat pembayaran (waiting list)
                buat halaman transaksi riwayat pembayaran (mahasiswa hanya membaca riwayat pembayaran akunnya sendiri sedangkan admin dapat membaca, menulis, merubah riwayat pembayaran seluruh mahasiswa)
        f. kuesioner (display only) (done)
        g. pengajuan Cuti (display only) (done)
        h. yudisium (display only) (done)
            Daftar dan upload berkas (display only) (done)
            Lengkapi berkas (display only) (done)
        i. program MBKM (display only) (done)
    4. Buat halaman pengumuman (on progress 50%)
    5. Buat halaman layanan (on progress 50%)
    6. Buat halaman kontak (done with linktree)
    7. Buat halaman notifikasi yang bisa diresize pada halaman dashboard (waiting list)
        a. berisi halaman notifikasi mahasiswa yang belum bayar dan akan mendekati deadline pembayaran (admin dan mahasiswa bisa mendapatkan notifikasi ini)
    8. Buat halaman resume
        a. halaman dimana admin dapat menuliskan catatan pribadi atas transaksi yang terjadi (hanya admin yang dapat melihat catatan ini)
    9. Restricted page untuk mencegah pengguna mengakses halaman dashboard melalui ketik url manual, tanpa login
    10. Tombol keluar
    
Nama database: Keuangan

    Table yang akan digunakan:
        tabel user :
        id (auto_increment) (done)
        nim (done)
        nama (done)
        password (done)
        role (done)

        tabel transaksi :
        (waiting list)

        tabel resume :
        (waiting list)